Repository: WALKERMUZHOU/WXWallet
Catalog: LaxoWallet/LWSupportFile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# common_sure
source: Sure
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 确认

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# common_success
source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功

# common_fail
source: Fail
ja: 失敗
zh_hans: 失败

# common_setting
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# common_remind
source: Remind
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 提示

# common_Account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户

# common_Discover
source: Discover
ja: ディスカバー
ko: 디스커버
zh_hans: 发现

# common_Me
source: Me
ja: 自分
ko: 자신
zh_hans: 我

# common_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# common_CopySuccess
source: Copy Success
ja: コピー成功
zh_hans: 复制成功

# common_signSuccess
source: Sign Success
ja: 署名成功
zh_hans: 签名成功

# login_Welcome
source: Welcome to Volt
ja: ヴォルトへようこそ
ko: 볼트에 오신것을 환영 합니다
zh_hans: 欢迎使用Volt钱包

# login_Yoursimple
source: Your simple, secure and mighty account
ja: デジタル・アセット・セーフ
ko: 디지털 자산 안전
zh_hans: 你的简单，安全强大的账户

# login_Signup/Recover
source: Sign up / Recover in 4 steps
ja: サインアップへ4つのステップ
ko: 가입 4 단계
zh_hans: 4步完成设置，开始使用

# login_Enteranemailaddress
source: Enter an email address
ja: メールアドレス入力
ko: 이메일 주소 입력
zh_hans: 输入邮箱地址

# login_Verifyemailaddress
source: Verify your email address
ja: メール認証
ko: 이메일 인증
zh_hans: 输入邮箱验证码验证邮箱

# login_Createfacialrecognitionscan
source: Create facial recognition scan
ja: 顔認証スキャン
ko: 얼굴 인증 스캔

# login_Start
source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_hans: 开始使用

# login_Enteryouremailaddress
source: Enter your email address
ja: メールアドレス入力
ko: 이메일 주소 입력
zh_hans: 输入邮箱地址

# login_Next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# login_Enteryourverificationcode
source: Enter your verification code
ja: 認証コード入力
ko: 인증 코드 입력
zh_hans: 输入邮箱验证码

# login_Enterthecodefoundintheemail
source: Enter the code found in the email
ja: メールで受信済みのコードを入力
ko: 메일로 수신 된 코드를 입력
zh_hans: 输入邮箱验证码

# login_Emailverification
source: Email verification
ja: メール認証
ko: 이메일 인증
zh_hans: 邮箱验证

# login_Trusthold_describe
source: Trusthold provide a safe and secure recovery process for account restoration. Learn more
ja: トラストホールドが安全確実なアカウントリカバリを提供します。詳細
ko: 트러스트 홀드가 안전한 계정 복원을 제공합니다.자세
zh_hans: Trusthold 提供安全的计算签名服务和账户恢复服务. 详情

# login_face_create
source: Create a facial recognition scan
ja: 顔認証スキャン作成
ko: 얼굴인증 스캔 작성
zh_hans: 创建人脸识别数据

# login_face_tobe
source: To be the most secure wallet we link your assets and account to your 3D facial map data.
ja: 最も安全なウォレットであるために、ヴォルトは3D顔認証マップデータを使用し、ユーザーの資産とアカウントを守ります。
ko: 가장 안전한 지갑이기 때문에, 볼트는 3D얼굴인증 지도 데이터를 사용하여 사용자의 자산과 계정을 보호합니다.
zh_hans: Volt存储您的人脸识别数据是为了确保后续只有您本人才能发起钱包恢复服务.

# login_face_learnMore
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세
zh_hans: 详情

# login_face_Tips
source: Tips for a good facial scan
ja: 顔認証スキャンを正しく行うために
ko: 얼굴인증 스캔를 제대로 수행하는 방법
zh_hans: 扫描人脸技巧：

# login_face_nocover
source: Ensure your face is not covered
ja: 顔全体を写す
ko: 얼굴이 숨어 있지 않은지 확인
zh_hans: 确保面部无遮挡

# login_face_glasses
source: Ensure your glasses do not reflect
ja: メガネの反射注意
ko: 안경 반사주의
zh_hans: 确保眼镜没有反光

# login_face_satrtfacial
source: Start facial recognition scan
ja: 顔認証スキャン開始
ko: 얼굴인증 스캔 시작
zh_hans: 开始扫描人脸

# login_face_Verifyidentityvia
source: Verify your identity via a facial scan
ja: 顔認証スキャンによる認証
ko: 얼굴인증스캔 인증
zh_hans: 扫描人脸验证您的身份

# login_face_Verifyfacialrecognition
source: Verify facial recognition scan
ja: 顔認証スキャンを認証
ko: 얼굴인증스캔 인증

# login_Recoverybyqrcode
source: Recovery by qr code
ja: QRコードによるリカバリ
ko: QR 코드로 복원
zh_hans: 通过二维码恢复

# login_RecoverybyThrustholds
source: Recover by Thrustholds
ja: トラストホールドによるリカバリ
ko: 트러스트 홀드로 복
zh_hans: 通过trusthold恢复

# login_Trustholdverification
source: Trusthold verification
ja: トラストホールド認証
ko: 트러스트 홀드 인증
zh_hans: Trusthold 验证

# login_EnteraTrustholdverificationcode
source: Trusthold verification
ja: トラストホールド認証コード入力
ko: 트러스트 홀드 인증 코드 입력
zh_hans: 输入来自trusthold的验证码

# login_EnterTrustholdcodefoundinanemail
source: Enter Trusthold code found in an email
ja: メールで受信済みのコードを入力
ko: 메일로 수신 된 코드를 입력

# login_Verify
source: Verify
ja: 認証
ko: 인증
zh_hans: Enter Trusthold code found in an email

# login_UploadSecretQRCode
source: Upload Secret QR Code
ja: 暗証QRコードアップロード
ko: 비밀번호 QR 코드 업로드
zh_hans: 上传二维码

# login_ScanoruploadyourSecretQRCode
source: Scan or upload your Secret QR Code
ja: スキャンまたは暗証QRコード入力
ko: 스캔 또는 비밀번호 QR 코드 입력
zh_hans: 上传或扫描二维码

# login_Scan
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_hans: /扫描

# login_Uploadfile
source: Upload file
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일을 업로드
zh_hans: 上传文件

# login_SelectTrustholdstoverify
source: Select Trustholds to verify you instead?
ja: またはトラストホールドによる認証をしますか。
ko: 아니면 트러스트 홀드 인증을 하시겠습니까?
zh_hans: 通过trusthold恢复?

# login_Recoverycomplete
source: Recovery complete!
ja: リカバリ完了
ko: 복원 완료
zh_hans: 恢复完成!

# login_StartusingyourVoltaccount
source: Start using your Volt account
ja: ヴォルトセーフ使用開始
ko: 볼트안전 사용 시작
zh_hans: 开始使用

# login_SuccessYouraccount
source: Success! Your account has been recovered
ja: リカバリ完了
ko: 성공! 계정 복원 완료
zh_hans: 你的账户已经完成恢复

# login_processingyourdata
source: We’re processing your data
ja: 処理中...
ko: 당신의 데이터를 복원 중
zh_hans: 正在处理

# login_Pleasewaitwhile
source: Please wait while we confirm your 3D facial map data meets the requirements and is stored securely.
ja: 3D顔認証データを確認中...
ko: 당신의 3D 얼굴 맵 데이터의 확인이 완료후에 안전하게 보관 될 때까지 기다리십시오.
zh_hans: 请等待.

# login_PleaseInputEmail
source: Please Input Email
ja: メールアドレス入力
ko: 이메일 주소 입력
zh_hans: 输入邮箱

# login_InvalidEmail
source: Invalid Email
ja: 未認証メールアドレス
ko: 인증되지 않은 이메일 주소
zh_hans: 邮箱不正确

# login_PleaseInputVerificationCode
source: Please Input Verification Code
ja: 認証コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하십시오
zh_hans: 请输入验证码

# login_SelectRecoverProcess
source: Select Recover Process
ja: リカバリ方法を選択してください
ko: 복원 방법을 선택하십시오
zh_hans: 选择恢复方式

# login_PleaseInputTrustholdVerificationCode
source: Please Input Trusthold Verification Code
ja: トラストホールド認証コードを入力してください
ko: 트러스트 홀드 인증 코드를 입력하십시오
zh_hans: 请输入trusthold验证码

# login_fail_msgCode
source: Failed To Obtain Verification Code
ja: 認証コードを取得できませんでした
ko: 인증 코드를받을 수 없습니다
zh_hans: 无法获取验证码

# login_error_code
source: Error Code
ja: エラーコード
ko: 에러 코드
zh_hans: 验证码错误

# login_fail_request
source: Request Fail
ja: ログインできませんでした
ko: 로그인 할 수 없습니다
zh_hans: 请求失败

# login_fail_register
source: Registration failed
ja: 登録できませんでした
ko: 등록 할 수 없습니다
zh_hans: 注册失败

# login_permission_camera
source: Please get camera permission
ja: カメラを有効にしてください
ko: 카메라 허가를 받으십시오
zh_hans: 请允许Volt使用手机相机

# login_permission_album
source: No album permissions, whether to go to Settings
ja: アルバムへのアクセス許可がありません
ko: 앨범에 대한 액세스 권한이 없습니다
zh_hans: 无法获取相册, 请在设置里允许Volt获取相册

# login_TrustholdVerifyFail
source: Trusthold verify fail,please check your email code
ja: トラストホールド認証ができませんでした。メール内のコードを確認してください。
ko: 트러스트 홀드 인증 할 수 없습니다.이메일의 코드를 확인하십시오.
zh_hans: Trusthold验证失败,请检查邮箱验证码

# login_error_image
source: Image Error
ja: 画像エラー
ko: 이미지 에러
zh_hans: 图片错误

# login_error_qrCode
source: QRCode Error
ja: QRコードエラー
ko: QR 코드 에러
zh_hans: 二维码错误

# login_RecoveringFromICloud
source: Recovering From ICloud
ja: iCloudからリカバリ中...
ko: iCloud에서 복원 중 ...
zh_hans: 通过icloud恢复

# face_title_TouchID
source: Verify existing fingerprints through the Home button
ja: 既存の指紋認証をホームボタンから行う
ko: 기존의 지문 인증을 홈 버튼에서 실행
zh_hans: 按压Home键通过指纹识别恢复

# face_title_FaceID
source: Verify with existing face ID
ja: 既存のフェイスIDによる認証
ko: 기존의 페이스 ID로 인증
zh_hans: 通过人脸ID恢复

# face_no_biometric
source: Current device does not support biometric verification, please turn on biometrics
ja: ディバイスの生体認証機能を有効にしてください。
ko: 디바이스의 생체 인식 기능을 사용하십시오.
zh_hans: 此设备不支持生物识别验证, 请先激活生物识别验证

# wallet_create_accountName
source: Create a personal account
ja: 新アカウント作成
ko: 새로운 계정 만들기
zh_hans: 创建新账户

# wallet_create_createpersoanlAccount
source: Name of new persoanl account
ja: 新アカウント名
ko: 새 계정 이름

# wallet_create_AccountName
source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_hans: 账户名称

# wallet_create_sharedaccount
source: Create a shared account
ja: 共有アカウント作成
ko: 공유 계정 만들기
zh_hans: 创建多人管理账户

# wallet_create_totalMem
source: Total members
ja: 全メンバー
ko: 총 멤버
zh_hans: 总人数

# wallet_create_signMem
source: Members to sign
ja: メンバーによる署名
ko: 멤버 서명
zh_hans: 签名人数

# wallet_create_MemberCount
source: Member Count
ja: メンバー数
ko: 멤버 수
zh_hans: 总人数

# wallet_create_SignCount
source: Sign Count
ja: 署名数
ko: 서명수
zh_hans: 请输入签名人数

# wallet_create_otherMem
source: Enter other members' email id
ja: 他メンバーのメールIDを入力
ko: 다른 멤버의 이메일 ID를 입력
zh_hans: 输入其他成员的邮箱

# wallet_create_andInvite
source: Create and invite members
ja: メンバーの追加と招待
ko: 멤버 추가 와 초대
zh_hans: 邀请完成创建

# wallet_create_PleaseInputAccountName
source: Please Input Account Name
ja: アカウント名を入力してください
ko: 계정 이름을 입력하십시오
zh_hans: 输入账户名称

# wallet_create_PleaseInputSignCount
source: Please Input Sign Count
ja: 署名数を入力してください
ko: 서명 수를 입력하십시오
zh_hans: 输入签名阈值（人数）

# wallet_create_PleaseInputTotalMembers
source: Please Input Total Members
ja: 全メンバー数を入力してください
ko: 전 멤버 수를 입력하십시오
zh_hans: 输入总人数

# wallet_create_Greate1
source: total members count need greater than 1
ja: 最小メンバー数は1名
ko: 최소 멤버 수는 1 명
zh_hans: 总人数必须大于1

# wallet_create_lessThanMemberCount
source: sign count need less than members count
ja: 署名数は総メンバー数より小さな値
zh_hans: 签名人数最好小于总人数

# wallet_create_wrongEmailCount
source: The number of mailboxes needs to be equal to the members count you filled in -1
ja: メール箱数はメンバー数マイナス１の値
ko: 이메일함 수는 멤버수 마이너스 1의 값
zh_hans: 只需输入m-1个邮箱，不包括你自己的邮箱

# wallet_creare_AccountCreateSuccess
source: Account Create Success
ja: アカウント作成完了
ko: 계정 생성 완료
zh_hans: 账户创建成功

# wallet_create_inputRemind
source: please input all email IDs of other participants in order to successfully create a n/m shared account, new users have to register with same email to successfully join this account
ja: n/m 共有アカウントの作成には全メンバーのメール ID が必要です。新メンバーの追加は同じメールIDで登録してください。
ko: n/m공유 계정 만들기에는 모든 멤버의 이메일 ID가 필요합니다.신 멤버의 추가는 동일한 이메일 ID로 등록합니다.
zh_hans: 请输入所有其他成员的邮箱

# wallet_create_PleaseInputKeyShare
source: Please Input Total Members Holding Key Shares
ja: 共有キーを所有する全てのメンバーを入力してください
ko: 공유 키를 소유하는 모든 멤버을 입력하십시오
zh_hans: 输入钱包管理总人数

# wallet_creare_Exceeding
source: Exceeding the maximum email quantity
ja: 登録可能なメール数の上限を超えています
ko: 등록 가능한 최대 이메일 수량을 초과합니다
zh_hans: 输入过多邮箱

# wallet_login_statue
source: Logged in to Volt for PC
ja: ヴォルトPC版にログイン済
ko: 볼트 PC 버전에 로그인 했습니다
zh_hans: Volt在PC端已经登录

# wallet_login_want
source: Want to logout of PC?
ja: ヴォルトPC版からログアウトしますか
ko: 볼트 PC 버전에서 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 退出在PC端的登录?

# wallet_login_yes
source: Yes, logout of PC
ja: はい、ヴォルトPC版からログアウトします
ko: 네, 볼트 PC 버전에서 로그 아웃합니다
zh_hans: 是的，退出在桌面电脑的登录

# wallet_login_no
source: No, keep PC signed in
ja: いいえ、ヴォルトPC版からログアウトしません
ko: 아니요, 볼트 PC 버전에서 로그 아웃하지 않습니다
zh_hans: 不退出

# wallet_scan_login_want
source: Want to sign in to your Volt Safe on Windows/Mac?
ja: ヴォルトセーフ・ウィンドウズ版/マック版にサインインしますか
ko: 볼트 안전 윈도우 버전 / 맥 버전에 로그인 하시겠습니까
zh_hans: 确认在Windows/Mac电脑登入Volt账户?

# wallet_scan_login_yes
source: Yes, sign in to desktop
ja: はい、デスクトップ版にサインインします
ko: 네, 데스크톱 버전에 로그인합니다
zh_hans: 同意桌面端登录

# wallet_scan_login_no
source: No, cancel sign in
ja: いいえ、サインインを中止します
ko: 아니요, 로그인을 취소합니다
zh_hans: 取消

# wallet_send_pleaseInputEmail
source: Please Input Address
ja: アドレスを入力してください
zh_hans: 请输入地址

# wallet_send_EorrorAddress
source: Wrong Address
ja: アドレスが正しくありません
zh_hans: 错误的地址

# wallet_send_pleaseinputAmount
source: Please input amount
ja: 数量を入力してください
zh_hans: 请输入金额

# wallet_send_amountLessThanAvailabel
source: Insufficient Balance
ja: 残高不足です
ko: Amount need less than available
zh_hans: 大于可用金额

# wallet_send_amountGreater546
source: The amount to be sent must be greater than 546 satoshis
ja: 送金額は546SATより大きな数値を入力してください
zh_hans: 转账金额必须大于546聪

# wallet_detail_transSuccess
source: Transaction success
ja: 送金完了
zh_hans: 转账成功

# wallet_detail_signed
source: signed
ja: 署名済
ko: 서명 완료
zh_hans: 已签名

# wallet_detail_PENDING
source: PENDING
ja: 保留中
zh_hans: 等待

# common_Personal
source: Personal
ja: パーソナル
ko: 개인
zh_hans: 个人

# common_Shared
source: Shared
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 共同管理

# common_Receive
source: Receive
ja: 受け取る
ko: 수령
zh_hans: 收款

# common_Send
source: Send
ja: 送る
ko: 보내기
zh_hans: 转账

# wallet_detail_ReceiveBSV
source: Receive BSV
ja: BSVを受け取る
ko: BSV수령

# wallet_detail_SendBSV
source: Send BSV
ja: BSVを送る
ko: BSV 보내기

# wallet_detail_Paymentsent
source: Payment sent
ja: 支払完了
ko: 지불 완료

# wallet_send_auth_touchid
source: Authenticate with Touch ID to unlock
ja: TouchIDを使用してロックを解除してください
zh_hans: 通过指纹识别授权发送资金

# wallet_send_auth_faceid
source: Authenticate with Face ID to unlock
ja: フェイスIDによるロック解除
ko: 페이스 ID로 인증하고 잠금 해제
zh_hans: 通过人脸识别授权发送资金

# wallet_detail_Recipient
source: Recipient
ja: 受取人
ko: 수익자
zh_hans: 收款方

# wallet_detail_Time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

# wallet_detail_Signees
source: Signees
ja: 署名人
ko: 서명자
zh_hans: 签名人

# wallet_detail_Message
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 备注消息

# wallet_detail_TXLink
source: TX Link
ja: TXリンク
ko: TX 링크
zh_hans: 交易链接

# wallet_detail_Amount
source: Amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hans: 金额

# common_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# common_Done
source: Done
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 完成

# common_Received
source: Received
ja: 受け取りました
ko: 받았습니다
zh_hans: 收到

# common_Sent
source: Sent
ja: 送りました
ko: 보냈습니다
zh_hans: 发送

# wallet_detail_Senttobesigned
source: Sent to be signed
ja: 署名依頼済
ko: 서명 요청을 보냈습니다
zh_hans: 等你签名的转账

# wallet_detail_Awaitingothers
source: You’ve signed. Awaiting others to sign
ja: 署名完了。 他メンバーによる署名待ち
ko: 명 완료.다른 멤버의 서명 대기 중
zh_hans: 你已签名.等待其他方签名

# wallet_detail_CheckSigneestatuses
source: Check Signee statuses
ja: 署名状況
ko: 서명 상황
zh_hans: 查看签名状态

# wallet_detail_signed_uppercase
source: SINGED
ja: 署名済
ko: 서명 완료
zh_hans: 已签名

# wallet_detail_unsigned_uppercase
source: UNSIGNED
ja: 未署名
ko: 아직 서명하지 않습니다
zh_hans: 未签名

# wallet_detail_Signandrequestsigning
source: Sign and request signing
ja: 署名と署名依頼
ko: 서명과 서명 요청
zh_hans: 签名并请求其他方签名

# wallet_send_mul_transsign
source: Transaction signed by you
ja: 本人署名済トランザクション
ko: 본인 서명 된 트랜잭션
zh_hans: 你已完成交易签名

# wallet_send_networkfee
source: Network fee of
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hans: 矿工费用：

# wallet_send_TransactionFail
source: Transaction Fail
ja: 送金に失敗する
zh_hans: 交易失败

# wallet_detail_Signeestatuses
source: SINGED
ja: 署名履歴
ko: 서명 이력
zh_hans: 签名完成度

# wallet_detail_Pendingsignrequest
source: Pending sign request
ja: 署名依頼中
ko: 서명 요청 중
zh_hans: 等待签名的交易

# wallet_detail_Joinandsigntransaction
source: Join and sign transaction
ja: トランザクションの署名に参加
ko: 트랜잭션 서명에 참여
zh_hans: 加入并签署交易

# wallet_detail_Awaitingyoutosign
source: Awaiting you to sign
ja: 本人の署名待ち
ko: 당신의 서명 대기 중
zh_hans: 等待你签名

# wallet_detail_join
source: Join
ja: 加入する
ko: 참여
zh_hans: 加入

# wallet_detail_decline
source: Decline
ja: 加入しない
ko: 불참
zh_hans: 拒绝

# wallet_detail_joinSuccess
source: Join Success
ja: 成功する
zh_hans: 加入成功

# wallet_detail_OUTGOING
source: OUTGOING
ja: 送信中
ko: 송금 중
zh_hans: 转出

# wallet_detail_OUTGOING_transacation
source: Outgoing transaction
ja: 送信中のトランザクション
ko: 나가는 트랜잭션
zh_hans: 转出交易

# wallet_detail_Youcancancel
source: You can still cancel before first sign
ja: 一回目の署名前はキャンセル可
ko: 첫 번째 서명 전에 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 在其他人签署之前你可以取消

# wallet_detail_untilyousigned
source: Until the first sign you can cancel this transaction
ja: 一回目の署名までこのトランザクションはキャンセル可能です
ko: 첫 번째 서명까지이 거래를 취소 할 수 있습니다
zh_hans: 其他人签名之前你可以取消

# wallet_detail_Recallandcanceltransaction
source: Recall and cancel transaction
ja: トランザクションのリコールとキャンセル
ko: 트랜잭션의 리콜 및 취소
zh_hans: 取消交易

# wallet_detail_ownedBy
source: Owned by
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hans: 创建人：

# wallet_detail_Youvedisjoineddeclined
source: You’ve disjoined/declined as a Key Share Member
ja: キー共有メンバーを辞退／キー共有メンバーを否承認
ko: 키 공유 멤버 탈퇴합니다 / 거부했습니다.

# wallet_detail_Thisscreenwilldisappear
source: This screen will disappear after 24 hours.
ja: この画面は24時間後に消去されます。
ko: 이 화면은 24 시간 후에 삭제됩니다.

# wallet_detail_Rejoinasmember
source: Rejoin as member
ja: メンバーとして再参加
ko: 멤버로 재가입

# wallet_detail_Transactioncancelled
source: Transaction cancelled
ja: トランザクションを取り消しました
ko: 트랜잭션을 취소했습니다

# wallet_edit_AccountNameEditSuccess
source: Account Name Edit Success
ja: 口座名を変更しました
zh_hans: 账户名称修改成功

# wallet_infp_Nameofaccount
source: Name of account
ja: アカウント名
ko: 계정 이름

# wallet_info_Keysharemembers
source: Key share members
ja: キー共有メンバー
ko: 키 공유 멤버
zh_hans: 管理员

# wallet_info_Checkstatuses
source: Check statuses
ja: 設定確認
ko: 설정 확인
zh_hans: 检查状态

# wallet_info_Accountowner
source: Account owner
ja: アカウント名義
ko: 계정 소유자
zh_hans: 创建人

# wallet_info_ccountPaymails
source: Account Paymails
ja: アカウントペイメール
ko: 계정 페이메일
zh_hans: 账户简化地址

# wallet_info_UpdateorAddPaymail
source: Update or Add Paymail
ja: ペイメールの追加またはアップデート
ko: 페이메일 추가 또는 업데이트
zh_hans: 管理简化地址

# wallet_info_createTime
source: Time created
ja: 作成時刻
ko: 작성 시간
zh_hans: 创建时间

# wallet_info_Currentbalance
source: Current balance
ja: 現在残高
ko: 현재 잔액
zh_hans: 当前余额

# wallet_info_createOn
source: Create On
ja: 作成
ko: 작성
zh_hans: 创建于

# paymail_content_1
source: Volt provides you with 1 free Paymail.
ja: アカウント毎に1ペイメールまで無料。
ko: 계정 당 1 페이메일까지 무료.
zh_hans: 可以免费注册一个简化地址.

# paymail_content_2
source: You can buy additional Paymail handles and use them with your accounts
ja: 2つ目以降は追加購入可能です。
ko: 두 번째 이후는 추가 구매 가능합니다.
zh_hans: 你可以为同一账户购买更多的paymail

# paymail_primary
source: Primary
ja: メイン
ko: 메인
zh_hans: 默认主地址

# paymail_assignPrimary
source: Assign as primary
ja: メインペイメールとして使う
ko: 메인 페이메일로 사용
zh_hans: 设为默认

# paymail_Owned
source: Owned
ja: 所有
ko: 소유
zh_hans: 列表

# paymail_CreateNew
source: CreateNew
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 创建新的

# paymail_SearchPaymail
source: Search for volt.id Paymail handles
ja: ヴォルトIDを検索 ペイメールハンドル
ko: 볼트 ID를 검색, 페이메일 핸들
zh_hans: 搜索简化地址

# paymail_getyourfirst
source: Get Your First Paymail For Free
ja: 1つ目のペイメールは無料です
ko: 첫 번째 페이메일은 무료입니다
zh_hans: 免费获取第一个简化地址

# paymail_cost
source: Cost
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 费用

# paymail_avaible
source: Available!
ja: 可用!
zh_hans: 可用!

# paymail_unavaible
source: UnAvailable!
ja: 無効!
zh_hans: 不可用!

# paymail_pleaseinputpaymail
source: Please input paymail
ja: ペイメールを入力してください
zh_hans: 请输入简化地址

# paymail_buysuccess
source: Paymail buy suceess
ja: 支払い用メールボックスの購入に成功しました
zh_hans: 简化地址购买成功

# me_qrcode_backupSuccess
source: Backup QR Code Success
ja: QRコードのバックアップの成功
zh_hans: 二维码备份成功

# me_qrcode_backupfail
source: Backup QR Code Fail
ja: バックアップQRコードの失敗
zh_hans: 二维码备份失败

# me_Security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全

# me_Security_cloud
source: Secure cloud backup
ja: クラウドバックアップ
ko: 클라우드 백업
zh_hans: 云端备份

# me_Security_sync
source: Synced seconds ago
ja: 数秒前に同期済
ko: 몇 초 전에 동기화했습니다
zh_hans: 数秒前已备份

# me_Security_email
source: Email linked and verified
ja: メールアドレスがリンク、認証されました
ko: 이메일 주소가 링크 및 인증되었습니다
zh_hans: 邮箱已验证

# me_Security_Facial
source: Facial recognition scan
ja: 顔認証スキャン
ko: 얼굴 인증 스캔
zh_hans: 人脸扫描

# me_Security_3D Facial
source: 3D Facial map data securely linked to you
ja: 3D顔認証データをリンクしました
ko: 안전하게 3D 얼굴지도 데이터 연결했습니다
zh_hans: 你的3D人脸数据已经绑定

# me_Security_FaceID
source: FaceID or Touch ID enabled
ja: フェイスIDまたはタッチIDの有効化しました
ko: 페이스 ID 또는 터치 ID 활성화했습니다
zh_hans: 人脸/指纹锁已开启

# me_Security_Enableforconfirmation
source: Enable for confirmation before sending
ja: 送信（Or送金）時に使用する
ko: 송금시에 사용하는
zh_hans: 开启资金发送授权

# me_Preferences
source: Preferences
ja: 環境設定
ko: 환경 설정
zh_hans: 偏好设置

# me_Currency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 货币单位

# me_Language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# me_BackupSecretQRCode
source: Backup Secret QR Code
ja: 暗証QRコードをバックアップ
ko: 비밀번호 QR 코드를 백업
zh_hans: 备份二维码

# me_SyncedwithiCloud
source: Synced with iCloud
ja: iCloudと同期済
ko: iCloud와 동기화했습니다
zh_hans: 已同步到iCloud

# me_Support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 客服

# face_Good
source: Good
ja: OK

# face_shake your head
source: shake your head
ja: 顔を振ってください

# face_lower your head slowly
source: lower your head slowly
ja: 顔をゆっくり下げてください

# face_rise your head slowly
source: rise your head slowly
ja: 顔をゆっくり上げてください

# face_Turn your head slowly to the left
source: Turn your head slowly to the left
ja: ゆっくり左を向いてください

# face_Turn your head slowly to the right
source: Turn your head slowly to the right
ja: ゆっくり右を向いてください

# face_Open mouth
source: Open mouth
ja: 口を開けてください

# face_Blink eyes
source: Blink eyes
ja: 瞬きをしてください

# face_Move the face into the frame
source: Move the face into the frame
ja: 顔全体を枠内に収めてください

# face_Hold your phone closer
source: Hold your phone closer
ja: ディバイスを手前に引き寄せてください

# face_Keep your phone away
source: Keep your phone away
ja: ディバイスを遠ざけてください

# face_The chin is shaded
source: The chin is shaded
ja: 顎が影になっています

# face_The right cheek is shaded
source: The right cheek is shaded
ja: 右の頬が影になっています

# face_The left cheek is shaded
source: The left cheek is shaded
ja: 左の頬が陰になっています

# face_Mouth covered
source: Mouth covered
ja: 口が覆われています

# face_Nose covered
source: Nose covered
ja: 鼻が覆われています

# face_The right eye is shaded
source: The right eye is shaded
ja: 右目が陰になっています

# face_The left eye is shaded
source: The left eye is shaded
ja: 左目が陰になっています

# face_Please keep still
source: Please keep still
ja: 静止してください

# face_The light is too dim
source: The light is too dim
ja: 照明が暗すぎます

# face_Suggest turning your head slightly to the left
source: Suggest turning your head slightly to the left
ja: 顔を少しだけ左に傾けてみてください

# face_Turn your head slightly to the right
source: Turn your head slightly to the right
ja: 顔を少しだけ右に傾けてください

# face_Suggest bending slightly
source: Suggest bending slightly
ja: 少し曲げてみてください

# face_Suggested slightly higher
source: Suggested slightly higher
ja: 少しだけ上へ

# face_face verify fail,please try again
source: face verify fail,please try again
ja: 顔認証に失敗しました。もう一度やり直してください。

# common_to
source: to
zh_hans: 到

# wallet_send_mul_des
source: You’re requesting members to sign for a successful transaction of
zh_hans: 你在发起一笔需要其他成员签名的交易,发送

# wallet_send_mul_to
source: to be sent to
zh_hans: 给

# wallet_send_Note
source: Note:
zh_hans: 备注:

# wallet_detail_RECALL
source: RECALL TX?
zh_hans: 取消交易?
